Repository: gamemanual0/gm0-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/power-and-electronics/servo-guide/choosing-servo.po
Languages: zh_cn

source: Choosing a Servo
zh_cn: 挑选舵机

source: Choosing a :term:`servo <Servo>` can seem daunting at first, given the number of options to consider. This guide is intended to provide a starting point to compare different servo options, and also has some hand picked recommendations at the end.
zh_cn: 鉴于需要考虑的选项众多，挑选 :term:`舵机 <Servo>` 起初可能会令人望而生畏。本指南旨在为比较不同的舵机选项提供一个起点，并在最后提供一些精选建议。

source: It is very important to keep the reliability of a given vendor in mind when choosing servos. It is not uncommon for manufacturers and resellers on Amazon and other similar sites to exaggerate their servos specs, or pick unrealistic best case scenarios for measuring the specs. We have limited our recommendation only to vendors who historically have been reliable with publishing servo specifications.
zh_cn: 在选择舵机时，牢记特定供应商的产品信息可信性非常重要。亚马逊和其他类似网站上的制造商和经销商夸大其舵机规格或选择不切实际的最佳情况来衡量规格的做法并不少见。我们的推荐仅限于在发布舵机规格方面历来可靠的供应商。

source: As a rule of thumb established manufacturers (HiTech, Savox, ServoCity, Gobilda, Andymark, etc) will usually publish accurate numbers, and servos from marketplaces (Amazon, AliExpress, etc) should be viewed with some skepticism.
zh_cn: 根据经验，知名制造商（HiTech、Savox、ServoCity、Gobilda、Andymark 等）通常会公布准确的数字，而对于来自市场（亚马逊、AliExpress 等）的舵机则应持怀疑态度。

source: Servo Type: Regular or Continuous
zh_cn: 舵机类型：常规或连续旋转式

source: :term:`Servos <Servo>` that can rotate to a given position based on PWM input signal are called **regular servos**. In addition, there are also **continuous rotation servos**, which are effectively just small motors in a :term:`servo <Servo>` form factor. They have no position control; instead, PWM signal is used to control their rotation speed.
zh_cn: :term:`舵机 <Servo>` 舵机可以根据 PWM 输入信号旋转到给定位置的舵机称为 **常规舵机** 。此外，还有 **连续旋转舵机** ，它们实际上只是 :term:`舵机 <Servo>` 舵机外形尺寸的小型电机。它们没有位置控制，而是使用 PWM 信号来控制转速。

source: Many servos from FTC\ |reg| vendors are Dual Mode, meaning they can switch between continuous and regular modes (often requiring the use of a sold-separately servo programmer). These servos can be used as either continuous or regular servos.
zh_cn: FTC\ |reg|供应商的许多舵机都是双模式的，这意味着它们可以在连续模式和常规模式之间切换（通常需要使用单独出售的舵机编程器）。这些舵机既可用作连续旋转舵机，也可用作常规舵机。

source: Servo Torque And Speed
zh_cn: 舵机扭矩和速度

source: :term:`Servo` output power is measured in both **speed** and **torque**. Speed (normally in seconds per 60\ |deg|) refers to how fast the :term:`servo <Servo>` turns 60 degrees in Standard Rotation mode.
zh_cn: :term:`舵机 <Servo>` 输出功率以速度和扭矩来衡量。速度（通常以秒/60度为单位）是指在标准旋转模式下，:term:`舵机 <Servo>` 转动 60 度的速度。

source: Why seconds per 60 degrees?
zh_cn: 为什么是每 60 度几秒钟？

source: Historically, the servos commonly used in FTC were created for RC (Radio Controlled) car setups. These cars often had steering linkages with a maximum side to side travel of 60 degrees so manufacturers would often advertise their servos using seconds for 60 degrees.
zh_cn: 从历史上看，FTC 中常用的舵机是为 RC（无线电遥控）汽车设置的。这些汽车的转向连杆的最大侧向行程通常为 60 度，因此制造商通常会用 60 度的秒数来宣传他们的舵机。

source: Torque (usually measured in oz-in or in kg-cm) refers to the amount of force the :term:`servo <Servo>` can apply to a lever. For reference, if you put a 1" bar on a servo, then put a force gauge on the end, the torque rating of the servo (in oz-in) will be measured.
zh_cn: 扭矩（通常以 oz-in 或 kg-cm 为单位）是指:term:`舵机 <Servo>` 可以施加到杠杆上的力的大小。作为参考，如果在舵机上安装一根 1 英寸的杆，然后在杆端安装测力计，就能测出舵机的额定扭矩（单位为 oz-in）。

source: As you may know, speed and torque will generally have an inverse relationship. You can find some insanely powerful servos that are pretty slow (slower than 0.20 s/60\ |deg|) or some less powerful ones with faster ratios (anything faster than 0.12 s/60\ |deg| is considered very fast).
zh_cn: 您可能知道，速度和扭矩通常呈反比关系。你可以找到一些功能强大的舵机，但速度却很慢（慢于 0.20 秒/60度），或者一些功能较弱的舵机，但转动比却更快（快于 0.12 秒/60 度的都被认为是非常快的）。

source: Finding the right :term:`servo <Servo>` for your application can be tough, but a good way is trying to decide if you need more speed or torque, and if your :term:`servo <Servo>` will experience shock loads or not.
zh_cn: 为您的应用找到合适的:term:`舵机 <Servo>` 可能很难，但一个好方法是尝试决定您是否需要更高的速度或扭矩，以及您的 :term:`舵机 <Servo>` 是否会承受冲击负荷。

source: Durability and Servo Gear Material
zh_cn: 耐用性和舵机齿轮材料

source: The two things that threaten a :term:`servo's <Servo>` longevity are the internal motor burning out and more commonly, the :term:`gears <Gear>` stripping inside the :term:`servo <Servo>`. A motor burning out is pretty uncommon, but it can happen under large loads for a prolonged amount of time.
zh_cn: 威胁 :term:`舵机 <Servo>` 寿命的两件事是内部电机烧毁和更常见的:term:`齿轮 <Gear>` 在:term:`舵机 <Servo>` 内部剥离。电机烧毁的情况并不常见，但在长时间大负载的情况下也会发生。

source: You should **never** stall a servo against an immovable object.
zh_cn: 永远不要将舵机安装在不动的模块上。

source: Gear stripping is a very common problem which occurs when the torque needed to actuate a component exceeds that of the :term:`servo's <Servo>` maximum torque. There are two main cases when this can occur.
zh_cn: 当驱动部件所需的扭矩超过`舵机 <Servo>` 最大扭矩时，就会出现齿轮剥离这一非常常见的问题。这种情况主要有两种。

source: Shock load from external force can strip the :term:`gears <Gear>` easily, regardless of which material the :term:`gears <Gear>` are made from. An example could be the component slamming into the field wall or another robot.
zh_cn: 无论 齿轮 <Gear>` 是由哪种材料制成，外力造成的冲击负荷都会轻易剥离 齿轮 <Gear>`。例如，部件撞上场地墙壁或其他机器人。

source: Shock load from reversing directions on an object that is too heavy can strip the :term:`gears <Gear>`. Torque increases with mass and also distance from the center of rotation. If the component being actuated is far from the :term:`servo <Servo>`, the long lever arm means larger torque. Furthermore, if the component is moving, reversing direction also will require more torque. Thus, the principle is that components should be light and not reverse direction suddenly to prolong :term:`servo <Servo>` life.
zh_cn: 太重的物体在反转时产生的冲击负荷会使 :term:`齿轮 <Gear>` 脱落。扭矩随质量和与旋转中心的距离而增加。如果被驱动的部件远离 :term:`舵机 <Servo>`，则杠杆臂长意味着扭矩大。此外，如果部件在移动，反转方向也需要更大的扭矩。因此，原则是部件要轻，不要突然反向，以延长 :term:`舵机 <Servo>` 的使用寿命。

source: Shock load resistance is impacted directly by the material the :term:`gears <Gear>` are made from. This ranges from plastic to titanium, so let's go down the list, starting from the weakest.
zh_cn: 抗冲击负荷能力直接受到:term:`齿轮 <Gear>` 所用材料的影响。材料范围从塑料到钛，让我们从最弱的开始往下看。

source: **Plastic**: with low power :term:`servos <Servo>`, these are normally okay. Generally used for applications in model airplanes such as ailerons. FTC applications include light load mechanisms which will not have direct contact with any game elements or the field. An example could be a servo that opens a trapdoor or moves game elements within the robot.
zh_cn: **塑料**：使用低功率:term:`舵机 <Servo>``时，通常没有问题。一般用于模型飞机，如副翼。FTC 应用包括不会直接接触任何游戏元素或场地的轻负载机构。例如，用于打开活板门或移动机器人内游戏元素的舵机。

source: **Karbonite**: Hitec's :term:`gear <Gear>` plastic is a very durable and long lasting plastic and is very good under long use and low load. Be aware that it can strip easily under the shock loads found in FTC. Karbonite is more durable than plastic but still suffers from shock loads.
zh_cn: **碳纤维** ：Hitec 的 :term:`齿轮 <Gear>` 塑料非常耐用，使用寿命长，在长期使用和低负荷的情况下性能非常好。需要注意的是，它在 FTC 中的冲击负荷下很容易剥落。碳纤维 比塑料更耐用，但仍会受到冲击负荷的影响。

source: **Brass**: Brass :term:`gears <Gear>` are stronger than plastic but also suffer greatly when faced with shock loads in FTC like intake wrists and deposit buckets. It's found on slightly higher end servos such as the REV Smart Servo.
zh_cn: **黄铜** ：黄铜 :term:`齿轮 <Gear>` 比塑料更坚固，但在 FTC，如吸取装置和存放装置，中面对冲击负荷时也会受到很大影响。REV智能舵机等稍高端的舵机都采用了这种材料。

source: **Steel**: This is where we start getting big. Steel :term:`gears <Gear>` are very durable and you'll have a tough time stripping these. In general, expect to pay a premium. The goBILDA Dual mode servos (v2) is an example of steel :term:`gear <Gear>` :term:`servo <Servo>`.
zh_cn: **钢材** ：这就是我们开始需要研究的地方。钢材 :term:`齿轮 <Gear>`非常耐用，你很难剥离它们。一般来说，需要支付更高的价格。goBILDA 双模式舵机 (v2) 是钢制 :term:`齿轮 <Gear>`:term:`舵机 <Servo>` 的典范。

source: **Titanium**: Titanium is where you get into really high end, virtually unbreakable :term:`servos <Servo>`. Starting from $75, they can reach over $150. A common misconception is that titanium is stronger then steel, however its advantage is in strength to weight ratio (as in, titanium gearboxes will often be lighter then steel gearboxes).
zh_cn: **钛** ：钛是真正的高端产品，几乎牢不可破的:term:`舵机 <Servo>`.。起价从75 美元到150 美元不等。一个常见的误解是，钛比钢更坚固，但其优势在于强度与重量比（例如，钛齿轮箱通常比钢齿轮箱更轻）。

source: Servo Size
zh_cn: 舵机尺寸

source: :term:`Servos <Servo>` come in different sizes. Fortunately, almost all manufacturers use the same standard set of :term:`servo <Servo>` sizes, ranging from sub-micro to large. The two sizes commonly used in FTC are *standard size* (which includes REV Smart Servo and goBILDA Dual Mode Servos) and *large size* (also known as quarter-scale) :term:`servos <Servo>`. However, large :term:`servos <Servo>` are quite uncommon.
zh_cn: :term:`舵机 <Servo>` 有不同的尺寸。幸运的是，几乎所有制造商都使用同一套标准的 :term:`舵机 <Servo>` 尺寸，从超小型到大型不等。FTC 中常用的两种尺寸是 * 标准尺寸*（包括 REV Smart Servo 和 goBILDA Dual Mode Servo）和 * 大尺寸*（也称为四分之一尺寸）:term:`舵机 <Servo>`。不过，大型:term:`舵机 <Servo>` 并不常见。

source: Note that while in general, the larger the size, the more powerful the :term:`servo <Servo>`, it is not a strict rule. You can buy very powerful standard size :term:`servos <Servo>` - just expect to pay more for them.
zh_cn: 请注意，一般来说，尺寸越大， :term:`舵机 <Servo>`功能越强，但这并不是严格的规则。您可以购买功能非常强大的标准尺寸舵机 :term:`舵机 <Servo>`，只是需要支付更高的价格。

source: Servo Spline
zh_cn: 舵机花键轴

source: The output shaft of the :term:`servo <Servo>` is commonly called the **spline**. Most servos have industry standard 25 tooth spline (also known as F3); in particular, this is the spline used by REV Smart Servo and goBILDA Dual Mode servos. However, Hitec servos using 24 tooth spline are also very popular.
zh_cn: :term:`舵机 <Servo>` 的输出轴通常称为花键轴。大多数舵机采用行业标准的 25 齿花键（也称为 F3）；特别是 REV Smart Servo 和 goBILDA Dual Mode 舵机使用的就是这种花键。不过，使用 24 齿花键的 Hitec 舵机也很受欢迎。

source: Andymark servos are an exception to this, as they use a 5mm hex shaft as their output instead of a 24 or 25 tooth servo spline.
zh_cn: Andymark舵机是个例外，因为它们使用5毫米六角轴作为输出，而不是24或25齿舵机花键。

source: Please check the spline type before you buy the :term:`servo <Servo>` - otherwise, your :term:`servo <Servo>` attachments will not fit.
zh_cn: 请在购买:term:`舵机 <Servo>` 前检查花键类型 - 否则，您的 :term:`舵机 <Servo>` 附件将无法安装。

source: For more info about servo splines, please check https://www.servocity.com/servo-spline-info/.
zh_cn: 有关舵机花键的更多信息，请访问 https://www.servocity.com/servo-spline-info/。

source: Servo Range
zh_cn: 舵机范围

source: The angle over which a non-continuous :term:`servo <Servo>` can rotate while retaining position feedback is called the range. When choosing a servo, it is important to make sure you have enough range for the movement you need.
zh_cn: 非连续式:term:`舵机 <Servo>` 在保持位置反馈的同时可以旋转的角度称为量程。在选择舵机时，必须确保有足够的量程来满足运动需求。

source: By default, the FTC Control Hub and FTC Expansion Hub output 600-2400 microsecond signals. However, this range can be expanded to 500-2500 microseconds. When choosing a servo, it is important to make sure that its range will be usable for your application inside of 500-2500 microseconds.
zh_cn: 默认情况下，FTC 控制集线器和 FTC 扩展集线器输出 600-2400 微秒信号。不过，这一范围可扩展至 500-2500 微秒。在选择舵机时，必须确保其量程在 500-2500 微秒范围内适用于您的应用。

source: The default 600-2400 range of the FTC Expansion Hub and FTC Control Hub can make it appear that popular servos like the goBILDA Dual Mode servos and REV Smart Robot Servo have less range then advertised. You can use the following code to expand the range to 500-2500 microseconds.
zh_cn: FTC Expansion Hub和 FTC Control Hub的默认范围为 600-2400 微秒，这可能会导致 goBILDA 双模式舵机和 REV 智能机器人舵机等常用舵机的范围比宣传的要小。您可以使用以下代码将范围扩大到 500-2500 微秒。

source: Cost
zh_cn: 费用

source: :term:`Servos <Servo>` range from cheap $7 :term:`servos <Servo>` for light applications, all the way up to some Hitec or Savox :term:`servos <Servo>` for close to $200.
zh_cn: :term:`舵机 <Servo>`范围从廉价的 7 美元:term:`舵机 <Servo>`轻型应用，一直到一些近 200 美元的 Hitec 或 Savox:term:`舵机 <Servo>`。

source: By far the best bang for your buck :term:`servos <Servo>` out there are going to be **goBILDA dual mode** and **REV SRS** servos. In addition, the **Andymark High Torque/Speed** servos on paper are the best bang for your buck servo, but at the time of writing have not been released and tested.
zh_cn: 到目前为止，性价比最高的:term:`舵机 <Servo>` 是 **goBILDA dual mode** 和 **REV SRS** 舵机。此外，**Andymark 高扭矩/高速**舵机在纸面上是性价比最高的舵机，但在撰写本文时尚未发布和测试。

source: The biggest downside to the REV SRS are their brass :term:`gears <Gear>`. Coupled with high output power, this meant that stripping :term:`gears <Gear>` with any shock load was commonplace.
zh_cn: REV SRS 最大的缺点是其黄铜:term:`齿轮 <Gear>`。再加上高输出功率，这意味着在任何冲击负荷下剥离:term:`齿轮 <Gear>` 是家常便饭。

source: The next big name in FTC :term:`Servos <Servo>` is Hitec, who is a huge name in hobby :term:`servos <Servo>` for decades and are very well trusted. Their low end :term:`servos <Servo>` are inexpensive but easily broken.
zh_cn: FTC :term:`舵机 <Servo>` 的下一个大品牌是 Hitec，该公司在业余 :term:`舵机 <Servo>` 中大名鼎鼎，几十年来一直深受信赖。他们的低端 :term:`舵机 <Servo>` 价格低廉，但容易损坏。

source: A mid-priced Hitec :term:`servo <Servo>` is the HS 485-HB/488-HB servo, with Karbonite :term:`gears <Gear>`. While it shouldn't be used in high load applications, it is fine for general use such as claws or trapdoors. 485HB uses 24 tooth spline; 488 HB uses 25 tooth spline (recommended).
zh_cn: 价格中等的 Hitec :term:`舵机 <Servo>` 是 HS 485-HB/488-HB舵机，配有碳纤维:term:`齿轮 <Gear>`。虽然它不应该用于高负荷应用，但对于爪子或活门等一般应用来说，它还是可以胜任的。485HB 使用 24 齿花键；488 HB 使用 25 齿花键（推荐）。

source: Where Hitec really shines is the high end market. If your budget is over $100, you can get into some very powerful Hitec :term:`servos <Servo>`. Most have titanium :term:`gears <Gear>` and are programmable, so you can dial in the performance and range to exactly what you need.
zh_cn: Hitec 真正的亮点在于高端市场。如果您的预算超过 100 美元，您可以购买一些功能非常强大的 Hitec:term:`舵机 <Servo>`。大多数都有钛 :term:`齿轮 <Gear>`，并且可以编程，因此您可以根据自己的需要调节性能和范围。

source: Axon Robotics, a relatively new company, offers programmable, titanium-geared servos in the $75+ range.
zh_cn: Axon Robotics 是一家相对较新的公司，它提供的可编程钛齿轮舵机系统价格在 75 美元以上。

source: The last big player in the :term:`servo <Servo>` market in FTC is Savox, which produces great mid-high range :term:`servos <Servo>` (think $60-$100+). They are made with titanium :term:`gears <Gear>` (close to bulletproof) and are **fast**. Savox :term:`servos <Servo>` are mostly brushless and coreless, so they do tend to scream a little under load, but they're definitely worth it if your budget allows for it.
zh_cn: 在 FTC 的 :term:`舵机 <Servo>` 市场上，最后一个大厂是 Savox，它生产的中高端:term:`舵机 <Servo>` （60-100 美元以上）产品非常出色。它们使用钛制造齿轮:term:`齿轮 <Gear>`（接近防弹），速度快。Savox :term:`舵机 <Servo>`无刷和无芯的，所以它们在负载情况下确实会有点尖叫，但如果你的预算允许的话，它们绝对值得购买。

source: Recommended Servos
zh_cn: 推荐的舵机

source: We no longer recommend low priced servos. Due to their low strength, they end up requiring multiple replacements over time, negating any cost benefits.
zh_cn: 我们不再推荐低价舵机。由于其强度低，随着时间的推移，最终需要多次更换，从而抵消了任何成本效益。

source: Bang for Your Buck
zh_cn: 高性价比舵机

source: `goBILDA Dual Mode Servo (Torque) (25-2-torque) <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-2-torque/>`_ - A very good price to performance servo. It is dual mode, has a higher then average output torque (and correspondingly lower speed), and steel gearbox.
zh_cn: `goBILDA 双模式舵机（扭矩）(25-2-扭矩) <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-2-torque/>`_ - 性价比非常高的舵机。它采用双模式，输出扭矩高于平均水平（速度相应较低），并配有钢制齿轮箱。

source: `goBILDA Dual Mode Servo (Speed) (25-3) <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-3-speed/>`_ - A very good price to performance servo. It is dual mode, has a higher then average output torque (and correspondingly lower speed), and steel gearbox.
zh_cn: `goBILDA 双模式舵机（速度）(25-3) <https://www.gobilda.com/2000-series-dual-mode-servo-25-3-speed/>`_ - 性价比非常高的舵机。它采用双模式，输出扭矩高于平均水平（速度相应较低），采用钢制齿轮箱。

source: `REV Smart Servo <https://www.revrobotics.com/rev-41-1097/>`_ - While very good price to performance, its brass gearbox makes it less recommended then goBILDA Dual Mode Servos
zh_cn: `REV 智能舵机 <https://www.revrobotics.com/rev-41-1097/>`_ - 虽然性价比很高，但其黄铜齿轮箱使其不如 goBILDA 双模舵机值得推荐

source: `Andymark High Speed/Torque Servo <https://www.andymark.com/products/programmable-servos>`_ - A newcomer to the market, this servo is extremely promising as a price to performance servo, with a unique 5mm hex output and imperial half inch mounting pattern. The high speed variant has more power output then the commonly used goBILDA Dual Mode servo. The high torque servo has a higher efficiency then the goBILDA Dual Mode servo. **It is unreleased at the time of writing, so these claims have not been verified.** This servo has been included due to Andymark's historical reliability.
zh_cn: `Andymark 高速/扭矩舵机 <https://www.andymark.com/products/programmable-servos>`_ - 作为市场新秀，这款舵机性价比极高，具有独特的 5 毫米六角输出和英制半英寸安装模式。与常用的 goBILDA 双模式舵机相比，高速舵机的输出功率更大。高扭矩舵机的效率高于 goBILDA 双模式舵机。**在撰写本文时，该产品尚未发布，因此这些说法尚未得到证实。** 由于Andymark一贯的品质，所以在这里包含了这款舵机。

source: Premium Options
zh_cn: 高级选项

source: `Axon Robotics MAX+ <https://axon-robotics.com/products/max>`_ - The best price to performance high performance servo. It has a high efficiency and a high power output. In addition, this servo can track its absolute position via an analog output wire.
zh_cn: `Axon Robotics MAX+ <https://axon-robotics.com/products/max>`_ - 性价比最高的高性能舵机。它具有高效率和高功率输出。此外，该舵机还可通过模拟输出线跟踪其绝对位置。

source: Hitec titanium servos - A reliable choice, Hitec has a large variety of servos making it a good option for super specific servos such as non-standard form factors or specific qualities desired such as high speed or very high torque.
zh_cn: Hitec 钛制舵机 - 作为可靠的选择，Hitec 拥有种类繁多的舵机，是超特殊舵机（如非标准外形尺寸或所需的特殊质量，如高速或超高扭矩）的理想选择。

source: Specialty Servos
zh_cn: 特种舵机

source: goBILDA manufactures all three of their Dual Mode servos (Speed, Super Speed, Torque) in 5 turn varients, which can rotate 5 turns while still tracking position. These servos have high range, making them ideal for use with external gearboxes, but are more expensive and have a lower precision then the normal varients.
zh_cn: goBILDA 生产的所有三种双模式舵机（速度、超速、扭矩）都有 5 转变体，可以旋转 5 转，同时仍能跟踪位置。这些舵机具有较高的量程，非常适合与外部齿轮箱配合使用，但价格较高，精度也比普通舵机低。

source: REV and goBILDA :term:`servos <Servo>` can be purchased from REV and goBILDA websites respectively. For all other servos, some good sources are `ServoCity <https://www.servocity.com/>`_ or `Amazon <https://www.amazon.com/>`_.
zh_cn: REV 和 goBILDA:term:`舵机 <Servo>`可分别从 REV 和 goBILDA 网站购买。对于所有其他舵机，一些好的来源是 `ServoCity <https://www.servocity.com/>`_ 或 `Amazon <https://www.amazon.com/>`_。
